
Rabiscos gerais para relembrar coisas da reunião:

** Foco no método para resolução de variáveis do código embutido

Esboço de título para nortear o foco
"embedding languages preserving lexical scoping"
(talvez ainda esteja confuso para ser título pelo fato de a linguagem do
exemplo a ser mostrado é subset da mesma linguagem sendo embutida...)

"código em linguagem X embutido em linguagem Y, gerando linguagem Z"

Um rascunho de estrutura (nossos papers de 2013 e 2012 também tinham 5
seções mais ou menos assim. Related Work no meio tá meio bizarro mas
estranhamente me pareceu o mais lógico. Talvez inverter 3 e 4 seja
uma solução simples.)

1 Introduction

motivação para embutir uma linguagem em outra: DSLs
	
2 Embedding languages

problemas com interpolação de strings: escaping, quoting, SQL injection, etc.

3 Related work

abordagens que vão além de strings embutidas
	LINQ
	Terra (Stanford)

4 LuaToAST

abordagem com decompilador + gerador de AST

5 Conclusion

abordagem captura variáveis propriamente (não apenas no momento da conversão)
(uma vantagem possível?: função pode ser usada nos dois modos, nativo e AST)
